Akulah yang membuat dia diskors.
Dia meresepkan obat yang salah
kepada istri saya yang sedang hamil.
Saya membuat komitmen pada Preesha.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya akan mencabut
keluhan saya jika dia setuju
melakukan sesuatu untuk saya.
Dan karena dia melakukan perintahku
Saya berkewajiban untuk
memenuhi komitmen saya.
Saya telah memintanya untuk mengumpulkan
bukti yang memberatkan Rudraksh.
Itu sebabnya dia merekammu
mengatakan hal itu hari itu
dan memberikan videonya kepadaku.
'Beberapa jam yang lalu..'
Jadi saya sarankan Anda
mulai mencari orang itu
yang telah menyimpan
video ini di ponsel Preesha.
Rudra, ini belum..
- Aku belum selesai, Kakak Ipar.
Anda dapat berbicara
setelah saya selesai
dengan asumsi masih
ada yang perlu dikatakan.
Ada banyak tamu
di pesta malam itu.
Termasuk rival
dan kompetitor saya.
Orang yang ingin menjatuhkanku.
Dan saya yakin salah satu dari
mereka bertanggung jawab atas hal ini.
Pelakunya pasti salah satu
dari mereka, bukan Preesha.
Jadi mulailah mencari pelakunya
dan berhenti menuduh istriku.
Saya akan membantu Anda semampu saya.
Baiklah?  - Oke.
Terima kasih sudah datang.
Saya tidak percaya ini.
Saya tidak..
Wow.  Hanya orang-orang
yang kami rindukan.
Selamat datang.
Itu ibu dan ayahmu.
Ketika seorang pria
menjadi musuhnya
bahkan Tuhan pun tidak bisa menyelamatkannya.
Meskipun pengkhianatannya sangat mengerikan..
Menjijikkan.
Biarkan saja, Suster.
Mengapa menunggu di sini
dan menerima hinaan lagi?
Ayo pergi.
Terima kasih.
Terima kasih, Rudra, karena
telah menyelamatkan ibuku.
Apakah kamu bercanda, Saaransh?
Dia adalah ibumu,
tapi juga istriku.
Saya tidak harus menyelamatkannya.
Dia adalah wanita super.
Dialah yang akan menyelamatkanku.
Rudraksh.
Sejujurnya, itu adalah
kecurigaanku terhadap Yuvraj
yang mungkin membuat
Preesha pergi ke sana.
Aku seharusnya tidak memberi
tahu Preesha tentang hal itu.
Jangan berkata begitu, Ayah mertua.
Tidak peduli apa kata orang, saya
akan selalu mendukung Preesha.
Vasudha, aku tidak perlu
mengkhawatirkan Preesha lagi.
Dia memanggil kami,
jadi kami segera datang.
Dia terdengar sangat khawatir.
Ayo pergi, sayang.
Ayo.
Gopal, tidak ada
keraguan dalam pikiranku
bahwa Rudraksh dikirim ke dalam
kehidupan Preesha
oleh Tuhan sendiri.
Apakah Anda melihat bagaimana
dia membela Preesha hari ini?
Saya hanya ingin pelaku
sebenarnya ditangkap.
Setelah itu, Balraj
Khurana dan Aahana
akan mempercayai Preesha.
Rumah kami ada di sana.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak akan pulang?
- TIDAK.
Pertama, saya harus
pergi ke tempat lain.
Di mana?  - Ke rumah Yuvraj.
Mengapa?
- Karena dialah pelaku sebenarnya.
Apakah dia pikir dia bisa
menggunakan Preesha setiap saat
dan aku akan membiarkan dia melakukan itu?
- Apa maksudmu?
Maksudku, dia..
Dia pembohong.
Dia selalu menciptakan
masalah bagi Preesha.
Tapi aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi kali ini.
Tunggu saja dan lihat apa
yang saya lakukan padanya.
Apa yang terjadi, juara?
Apakah kamu tidak tidur?
Saaransh, tidurlah sekarang.
Kamu harus pergi ke
sekolah besok pagi, kan?
Tutup matamu.
- Setiap kali saya menutup mata
Saya ingat bagaimana
kakek memarahi Anda.
Bagaimana jika dia kembali
dan menegurmu lagi?
Bagaimana jika dia
menelepon polisi lagi?
Saya di sana, kan?
Tidak ada yang akan terjadi.
Selama aku bersamamu tidak ada
yang bisa membawamu
pergi dari ibumu.
Selalu bersama kami.
Jangan pergi dari kami.
Sepanjang hidup kita.
Selamanya.
Anda akan bersama kami, bukan?
Janji?
Itu adalah sebuah janji.
Ayo.  Tidur sekarang.
Saya dengan Anda.
Bu, Pak.. Anda di sini?
Yuvraj!  - GPSnya!
A-Apa yang terjadi?
- Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
A-Apa yang telah kulakukan?
Pak, apa yang telah saya lakukan?
Jangan panggil aku seperti itu.
Beritahu kami apa yang
Anda sembunyikan dari kami.
Apa yang aku sembunyikan darimu?
- Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Preesha naif.
Dia memiliki hati yang baik.
Dia mempercayai siapa pun dengan mudah.
Tapi saya tidak bisa tertipu.
Jawab aku, bagaimana
kamu membuat video itu!
Mengapa Anda memainkannya
di acara penghargaan?  Mengapa?
GPS..
- Diam, Vasu.
Bu, buat dia mengerti.
Bagaimana dia berbicara kepadaku!
Jika terjadi sesuatu yang
salah, dia menyalahkanku..
Apa yang akan saya lakukan jika
dia tidak menganggap saya putranya?
Dia seperti ayah saya, saya
menganggapnya sebagai ayah saya.
Tapi apakah seorang
ayah berperilaku seperti ini?
Dia melontarkan tuduhan
terhadap saya kapan pun dia mau.
Itu cukup!  - Saya keberatan!
Saya keberatan, Yang Mulia!
Berikan penilaian Anda nanti.
Biarkan aku membela diri dulu..
Bahkan Preesha datang
ke sini sebelum kamu.
Bahkan dia berteriak padaku.
Dia mencurigaiku.
Aku sudah memberitahunya
apa yang ingin kukatakan padamu.
Aku tidak bersalah.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak membuat video itu.
Rudraksh.
Bahkan aku merasa takut hari ini.
Semua orang menentang saya.
Seandainya kamu tidak mempercayaiku..
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda berperilaku
seperti tetangga lagi.
Bukankah aku memintamu untuk
tidak berterima kasih padaku?
Dan saya melakukan apa yang biasa Anda lakukan.
Saya telah belajar dari Anda
bagaimana mempercayai orang.
Kalau tidak, saya tidak
bisa mempercayai siapa pun.
Saya takut mempercayai siapa pun.
Tapi kamu telah mengubahku.
Aku?  - Iya kamu.
Karena kamu telah memercayaiku padahal
tidak ada orang lain yang memercayaiku.
Anda mendukung saya ketika saya
sendirian meskipun memiliki keluarga.
Anda berjuang untuk saya
yang tidak ada yang melakukannya
untukku sampai sekarang.
Kemudian, saya merasa kehilangan
hal besar dalam hidup saya.
Ada kekosongan dalam hidupku.
Lalu, saya sadar
memercayai seseorang
sepenuhnya memberi kita
kesenangan luar biasa
dan rasa kelengkapan.
'Dan mencintai seseorang
dengan sepenuh hati'
'membuat kami merasa paling bahagia'
'dan itulah yang aku
rasakan padamu.'
'Tapi aku belum bisa
mengungkapkan perasaanku padamu.'
'Aku tidak bisa mengumpulkan keberanianku.'
'Aku hanya perlu mengungkapkan
perasaanku padamu, tapi aku..'
'Aku.. aku harus memberitahumu.'
'Haruskah aku memberitahumu sekarang?'
Sejujurnya, aku
tidak mempercayaimu.
Anda telah memenangkan kepercayaan saya.
Apa yang kamu lakukan
untuk Saaransh dan aku ..
Aku..
- Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ya.  - No I..
Aku sudah mencoba
memberitahumu hal ini sejak lama.
'Jangan membuang waktu.
Katakan sekarang juga.'
Sebenarnya perasaanku..
Apa yang ingin kukatakan padamu..
SAYA..
'Jangan bertele-tele.  Jadilah kuat.
Jadilah seorang pria.'
'Katakan.'
Katakan secara langsung.  - Apa?
aku ingin mengatakan..
Preesha, aku..
'Katakan.'
SAYA..
Aku cinta..
- Ibu..
Saya merasa haus.
Berikan saya air.
Oke, Saaransh..
Tidak ada air di dalamnya.
Aku akan mengisinya.
Oke..
'Oh, sial!'
'Aku sangat bodoh!'
'Aku kembali gagal mengaku.'
Anda adalah ayahnya!
Lupakan saja, Anda
pernah menjadi hakim!
Anda tahu apa yang benar dan salah.
Anda memiliki rasa
menghakimi, bukan?
Mengapa kamu tidak
membuatnya mengerti?
Kenapa dia tidak menyuruh
Preesha untuk bercerai
dan meninggalkan keluarga Khurana.
Ini adalah keluarga yang berbahaya!
Buat dia mengerti!
Keluarga Khurana
yang menyalahkan
Preesha membuat
perceraian menjadi mudah.
Setelah perceraian selesai kita
akan mendapatkan
hak asuh Saaransh
dan kita akan menyingkirkan
keluarga Khurana.
Dan kita seharusnya begitu!
- Apakah kamu sudah selesai menyampaikan kasusmu?
Sekarang dengarkan penilaian saya.
Preesha tidak akan
pernah bercerai.
Saya tidak akan
membiarkan dia bercerai!
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena kita sekarang
tahu perbedaannya
antara benar dan salah
dan antara benar dan salah.
Rudraksh benar dan benar.
Dan Anda salah dan salah.
Video yang Anda putar
di acara penghargaan..
Tahukah Anda di mana
video itu ditemukan?
Di ponsel Preesha.
Seluruh keluarga
Khurana menentangnya!
Semua kecuali satu orang.
Dan itu adalah Rudraksh.
Karena dia mempercayai istrinya.
Dia percaya pada Preesha
bahwa dia tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Dia tahu ada orang
lain yang melakukannya.
Seseorang itu memasang
video itu di ponselnya.
Saya juga percaya itu.
Itu sebabnya saya di sini dan
Anda berada di kotak saksi.
Sayangnya
Saya belum memiliki bukti untuk
membuktikan kejahatan Anda.
Tapi aku akan segera memilikinya.
Karena penjahat
selalu meninggalkan
barang bukti betapapun kecilnya.
Anda pernah menjadi
pengacara di masa lalu.
Jadi, Anda setidaknya harus mengetahui hal ini.
Dan saya akan menjatuhkan hukuman
terhadap penjahat tersebut pada
hari saya menemukan bukti untuk
membuktikan kejahatan tersebut.
Ayo, Vasu.
Juga..
Ini terakhir kalinya
aku mengatakan ini.
Menjauhlah dari putriku.
Jika tidak, saya tahu cara untuk
memaksa Anda melakukannya.
Ayo, Vasu.
- Tolong jaga perdamaian, Yuvraj.
Saya tidak akan pernah melupakan apa
yang Rudraksh lakukan untuk saya hari ini.
Dia mendukung saya ketika
semua orang menentang saya.
Dia sangat mempercayaiku dan aku..
Saya belum memberitahunya
tentang Rahul.
Namun aku tidak
ingin menyusahkannya..
Setelah semua
yang terjadi hari ini
Aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Bagaimana dia memerasku..
Bahwa dia menipuku untuk
menemuinya di acara penghargaan..
Sebelum terjadi kesalahan
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada Rudraksh.
Dia akan bisa menangani
Rahul dengan baik.
Aku akan menceritakan
semuanya padanya segera.
Oh, Rudraksh sedang tidur.
Saya ingin berbicara dengannya.
Apa yang saya lakukan..
Mereka tidur dengan begitu damai.
Saya akan membiarkan ini untuk saat ini.
Aku akan memberitahunya
tentang Rahul besok pagi.
Selamat pagi, ibu mertua.
- Selamat pagi.
Rudraksh jika Anda sudah
sarapan, pergi dan bersiaplah.
Anda memiliki kelas untuk dihadiri.
Di manakah lokasi Saaransh?
Apakah dia tidak ingin sarapan?
Dia tidak bangun pagi.
Jadi aku akan membawakan
sarapannya ke atas.
Rudraksh
Saya ingin berbicara
dengan Anda sebentar.
Nah, apa itu?
Sebenarnya, aku ingin memberitahumu tadi malam..
- Lihat ini!
Anda telah mencapai tujuan Anda.
Apa itu?
- Anda ingin menghancurkan Rudraksh dan kariernya.
Lihatlah.  Semuanya hancur.
Rudraksh dilarang bernyanyi.
Anda juga harus melihatnya.
Karirmu sudah berakhir.
Karier Anda, yang saya bangun
sepanjang hidup
saya, kini telah berakhir.
Dan tuduhan yang Anda
buat terhadap saya dalam
video tersebut telah
menghancurkan karier saya juga.
Semuanya hancur.
Tidak ada seorang pun di industri ini
yang mau bekerja dengan saya sekarang.
Kami telah kehilangan segalanya,
bisnis kami, perusahaan musik kami.
Jadi beritahu saya, siapa yang akan
memberi Anda pekerjaan sekarang?
Siapa yang akan memberimu pekerjaan?
Saya akan.
Dia bisa bekerja untuk perusahaan saya.
Saya siap mempekerjakannya.
Dengar, aku serius.
Jika Rudraksh kehilangan pekerjaan,
dan dia tidak dapat menemukannya
maka jangan khawatir, saya akan mempekerjakannya.
Dia bisa bernyanyi untukku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf, aku lupa memberitahumu.
Saya di sini untuk
mengundang Anda ke pesta.
Sekarang, saya tahu Anda semua
sedang tidak berminat untuk berpesta
tapi karena kamu cukup baik
untuk mengundangku ke pesta
perayaan penghargaan Rudraksh
Menurutku wajar kalau
aku mengundangmu juga.
Penghargaan yang seharusnya
diberikan kepada Rudra
sekarang akan pergi ke
penyanyi dari label saya.
Jadi, Anda semua
diundang ke pesta itu.
Dan Anda bahkan mungkin menemukan
beberapa peluang bisnis di sana.
Keluar dari rumahku!
Jangan seperti itu.
- Keluar dari rumahku sekarang!
Anda telah mengatakan kepada saya bahwa kita
berbagi persaingan yang sehat di antara kita.
Jadi hadapi kenyataan
sekarang, Tn. Balraj Khurana.
Itu sudah cukup, Rahul.
Anda harus pergi sekarang.
Saya tahu persis mengapa Anda ada di sini.
Ini bukan untuk mengundang kita, tapi
untuk menambah hinaan yang melukai kita.
Jika sudah selesai, silakan keluar.
Ya, saya akan pergi.
Tapi bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa
saya menambahkan penghinaan pada luka?
Saya datang ke sini untuk
meredakan rasa sakit Anda.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Saya membatalkan penangguhan Anda.
Sampah!
Sampah?
Oh, saya kira Anda
tidak mengetahuinya.
Bagus, Preesha.
Maaf, saya pikir semua
orang sudah tahu sekarang.
Anda adalah aktor yang sangat baik.
Rahul Arora.
Aku bisa menguburmu hidup-hidup di sini.
Kamu berani berdiri di sini dan
membicarakan sampah tentang dia!
Siapa Anda untuk membatalkan
perintah penangguhan Preesha?
Akulah yang membuat dia diskors.
Dia telah meresepkan
obat yang salah
kepada istriku yang sedang hamil.
Keduanya sangat kritis.
Mereka berada di ambang kematian.
Jadi, saya jelas-jelas
mengadukan hal itu
ke dewan medis dan
mereka diskors di sini.
Dan sekarang, lisensinya
juga akan dilarang.
Tanyakan padanya apakah Anda mau.
Preesha, apakah aku mengatakan
sesuatu yang salah?  Beri tahu saya.
Ya, saya punya
komitmen dengan Preesha.
Saya telah memberinya tawaran
bahwa saya akan mencabut
keluhannya jika dia
melakukan sesuatu untuk saya.
Dan karena dia melakukan perintahku
Saya harus memenuhi
komitmen saya, bukan?
Saya telah meminta untuk mengumpulkan
bukti yang memberatkan Rudraksh.
Yah, itu adalah pekerjaan
yang sulit tetapi karier
Preesha dan lisensinya
dipertaruhkan, jadi..
Terus?
Jadi, malam itu
dia membuat video Rudraksh itu
dan memberikannya padaku.
'Keluar dari sini!
- Tapi tolong, dengarkan..'
'Lepaskan istri dan anakku.'
'Beraninya kamu menghentikanku!'
'Aku bilang, lepaskan
istri dan anakku!'
'Jangan pernah
bersikap seperti ini lagi!'
'Karena entah bagaimana aku
berhasil mengendalikan diriku hari ini'
'mungkin aku tidak akan
bisa melakukannya lain kali.'
'Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku?'
'Kamu akan mengangkat tanganmu melawan ayahmu demi mereka..
- Ayah!'
'Rudraksh!'